دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 25=
لقد مهدت لك الطرق.
طالما أنك لا تعترف،
لا أحد يستطيع أن يثبت أنك لين شيا.
والباقي يعتمد عليك .
سأختفي لفترة من الوقت
كما أن الشرطة تلاحقني.
يتكلم.
يتقن،
لقد هربت تشنغ نو.
تقديم طلب للحصول على مذكرة.
نعم.
تشياو،
إبلاغ يي دونغ
للمطالبة
جسد لين شيا.
يتقن،
ما هذا؟
وكان الجسد لآي لي.
لماذا تطلب منه المطالبة بذلك؟
ما هي الاستراتيجية هنا؟
نحن بحاجة إلى تحريك المياه
لصنع
الأسماك تقفز للخارج.
لم اتخيل ذلك ابدا
أنت ستدير الشركة
بشكل جيد خلال هذه الفترة.
مثير للإعجاب حقا.
أنظمة المجموعة قوية.
في حين أن القرارات البسيطة
لا تحتاج إلى موافقتي،
القرارات الرئيسية
المرور عبر التصويت الإداري.
أي أحمق
أستطيع التعامل مع هذا المنصب.
أنت تجعل الأمر يبدو بسيطا.
يثبت موهبتك
في هذا المجال.
لكن
الطريقة التي تتصرف بها الآن
يذكرني بـ لين شيا في ذلك الوقت.
يبدو
أنت لا تزال معلقا
على زوجتك السابقة،
أذكرها دائمًا.
لماذا الغيرة
من قاتل؟
لكن
هل قتلت لين نا حقا؟
ثم
ما هو دافعها؟
حسنًا،
هي فقط
وعرفت لين نا.
هل يمكن أن يكون
أنك قتلت لين نا
وأطرتها؟
عصفورين بحجر واحد.
خيال جريء
وأسئلة جريئة.
لو كنت انا
هل أعترف بذلك؟
لا تكتيكات قاسية،
لا نصر.
اعترافك لا يعني شيئا.
أي شخص لديه نصف عقل
أستطيع معرفة ذلك.
كفى من الاستطرادات.
لقد وعدت
إذا جعلتك الرئيس التنفيذي
وأعطاك أسهمًا،
سوف تعطيني فرصة.
الآن
حان وقت التسليم.
لقد قلت فرصة،
لكن
فرصة للزواج مني.
قبل يوم زفافنا،
لا يوجد حميمية.
لا تضغط على حظك.
الفرصة لك .
اغتنمها
أو تفقدها.
صبري له حدود.
لا أحد
يختبرني مرتين.
نفس الشيء ينطبق
لك.
بخير.
سأتزوجك
يناسبني.
السيد يي،
السيدة باي.
تريد الشرطة منك المطالبة بجثة لين شيا.
هل أنت متأكد؟
قطعاً.
(هل وجدت الشرطة جثتها؟)
(هل يمكنهم أن يعرفوا شيئا؟)
(لا يمكن أن يكون لديهم دليل.)
(خلاف ذلك،)
(هذا لا يتعلق بالمطالبة بالجسم.)
سوف نناقش
التفاصيل لاحقا.
دعنا نذهب.
(عثرت الشرطة على الجثة منذ فترة طويلة.)
(لقد كانوا يبقون الأمر طي الكتمان.)
(فجأة يريدون منه أن يطالب بها.)
(ما هي نيتهم؟)
(ماذا لو أدرك)
(هذا ليس انا؟)
عسل،
لقد تخيلت
مرات لا تحصى
كيف سنلتقي مرة أخرى.
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
سوف تصبح هذا الجسم البارد.
على الرغم من أنك قتلت لين نا،
هذا لا يغير من الأمر
لقد كنت زوجتي الحبيبة.
إنجازاتي الحالية
والحالة
كل هذا بفضلك.
سأأخذك إلى المنزل الآن.
السيد يي،
يرجى تحديد ميزات الجسم هذه.
هنا،
وهنا.
الشامة الكبيرة على ذراعها.
شامة على ذراعها؟
(كانت ذراعي لين شيا خالية من العيوب.)
(لا يوجد شامة.)
(كان لديها ندبة على ساقها)
(من عضة كلب في الطفولة).
(لماذا لا يوجد هنا؟)
(هذا ليس جسد لين شيا.)
(لا.)
(كيف يكون هذا ممكنا؟)
(سأتعرف عليها)
(حتى لو تحولت إلى رماد.)
(إنه لين شيا بالتأكيد.)
(الإصابات حول العينين)
(كان كل ذلك من صنعي.)
(ولكن هذا الجسد...)
السيد يي؟
السيد يي،
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
بالمناسبة،
أين كنت؟
العثور على جثتها؟
في النهر بواسطة صياد.
إذا كان كل شيء على ما يرام،
من فضلك وقع هنا.
لا مشكلة.
لا توقع!
السيد يي،
اعتذاراتنا.
الإجراءات الداخلية ليست كاملة،
لذلك لا أستطيع المطالبة بالجثة الآن.
بخير.
اتصل بي في أي وقت
عندما تكون مستعدًا.
يتقن،
أدرك يي دونغ أن لين شيا ليس لين شيا.
شاهدهم
على مدار الساعة.
هذه الحالة
سيتم إغلاقه قريبا.
- نعم.
ماذا يحدث هنا؟
الوجه هو وجه لين شيا،
ولكن الجسم ليس كذلك.
مستحيل!
دونغ،
ربما يكون الجسم هو لين شيا.
هل يمكن أن تكون مخطئا؟
لقد كانت زوجتي.
كيف يمكنني أن أنسى جسدها؟
هذا ليس لين شيا!
هذا غريب.
إلا إذا
هذا الجسد استهلك جسد لين شيا،
ولم يتبق سوى وجهها؟
هل نكتب رواية رعب؟
باي تشا هي لين شيا.
باي تشا هو لين شيا؟
مستحيل.
لو كان باي تشا لين شيا،
لقد قتلت من أجل الانتقام.
ولكن هذا الجسم
أليس Bai Cha's أيضًا؟
لين شيا لم يتبادل الوجوه مع باي تشا.
نحن بحاجة إلى التحقق للتأكد.
لماذا تستمر
تنظر إلي اليوم؟
تبدو جميلة أثناء العمل.
لم اتخيل ذلك ابدا
ذلك اليوم
سوف تصبح الرئيس التنفيذي لمجموعة Jiuyao.
لم اتخيل ذلك ابدا
أنت، خجول وخاضع من قبل،
سيصبح رئيسًا لشركة Jiuyao.
هل تذكر؟
عندما التقينا لأول مرة،
لقد ارتديت
فستان حريري أحمر
على منصة DJ،
تأسر الجميع.
يبدو
أنت لا تهتم
عن ماضينا على الإطلاق.
عندما التقينا لأول مرة،
انا كنت
باللون الأرجواني وليس الأحمر.
يمين.
المفضل لدي هو اللون الأحمر
اللون الخاص بك هو الأرجواني.
(هو بالفعل)
(أدركت أن هذا الجسد لم يكن أنا.)
لقد كنت دائما
أردت رؤيتك باللون الأحمر،
ولكنك لم تحقق تلك الرغبة أبدًا.
لذا الآن،
هل ستمنحني هذا مرة واحدة؟
بعد أن تزوجنا،
سأعطيك
أياً كان ما تريد.
لا.
لا استطيع الانتظار.
تعال معي.
إلى أين؟
سوف ترى قريبا.
أريد أن أسمع أغنيتك المميزة.
لم ألعب منذ سنوات،
مهاراتي صدئة.
بعض المواهب
متأصلة في عظامك.
انا أؤمن
لم يكن بإمكانك أن تنسى.
ماذا؟
هل نسيت من كنت؟
لأنك متشوق جدًا،
ثم
كما تريد.
(لحسن الحظ، كان تشنغ نو شاملاً)
(أو كنت قد تعرضت للخطر.)
يتذكر
ماذا يعني هذا الوشم؟
(هذا يعني)
(يحتاج إلى الحب.)
.لا تتحرك
ولكن الان
لم أعد بحاجة إلى الحب بعد الآن.
(قام تشينغ نو بتكرار علامات باي تشا)
(عليّ ومسحت لي.)
السيد يي،
احظى ببعض احترام الذات.
أيضًا،
لعبتنا الصغيرة
كان ينبغي أن ينتهي منذ زمن طويل.
دعونا نتزوج.
هل سألت والدتك؟
علاقتنا
لا يعنيها هذا.
للأسف،
يي دونغ,
بدون موافقتها،
أنت لست مؤهلاً حتى كشخص.
عمودك الفقري ضعيف جدًا
تحمل مسؤوليات الزوج.
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟